- Faltan el abstract OK

 las palabras clave. 

 No se mecionan los métodos.OK

 No se describe correctamente el problema a resolver OK
, ni que se busca con el trabajo.
- El desarrollo no está bien planteado.

 Lo primero que se presenta es la entrada salida, y esa sección debería ser un apéndice.OK
 La descripción del problema tiene errores en las fórmulas y errores conceptuales.OK

- Escalando posiciones: no es lo que pide el enunciado.

 Se pide que, dado un fixture y resultados fijos, se elija un equipo y se diseñe una técnica que decida como deberían haber salido sus partidos, minimizando la cantidad de victorias, hasta quedar en lo más alto. No se puede modificar la cantidad de partidos.
- El análisis cuantitativo está bien en la primera parte, variando el "n". 

No es correcto el experimento planteado para el contexto con matriz invariante y muchos términos independientes.No identifican la ventaja de tener la matriz factorizada.

- La discusión es simplmenete mecionar lo que vieron, pero no un análisis de los resultados. 

Esto en parte lo hacen cuando presentan los gráficos, pero en general es escueto y no se buscan causas.

- En el análisis cuantitativo se menciona una comparación entre Cholesky y EG, que nunca se presenta. Los datos parecerían ser idénticos, lo cual es raro en principio.
CORRER Y VER RESUTLADOS DE TIEMPOS


- Falta el experimento cualitativo respecto a la "justicia" del método CMM.
Es posible que el resultado entre dos equipos afecte negativamente a un tercero, que nada tiene que ver con ellos?  

